  此问卷人群占比最多的为四川本地，占超过三分之一；其次是江苏，占8.42%；湖南，河北，重庆均占百分之六左右；其余省市占比则较小。并且可以看到参加此问卷填写的绝大部分为大三及以下的理工科学生，其中男生占多数。
  经调查发现，基于分享经济的平台如滴滴打车，uber等，已经被人们广泛接受，百分之九十左右的人会经常使用或在必要时使用这类分享平台。但是仅少数人愿意与陌生人互借东西，而大多数人选择看心情或根本不借。尽管如此，大多数人却愿意使用互借平台这一功能，因为比起直接开口会少许多犹豫。川大的同学们也认为这会较大便利大家的校园生活，然而也提出了不少顾虑，其中同学们最担心物品能否完好归还，其次则是信息安全方面的顾虑。
  在使用方面，同学们大多认为微信公众号比起APP更加方便，也有不少认为两者皆可。并且在使用中期待有一些奖励，如小礼品等；也有许多同学认为积分制度会激发他们的使用欲。
  在推广方面，大多数同学乐意使用互借平台并愿意推荐，其次不少同学也愿意使用，可以看到这种平台在同学们的心目中有较高的实用价值。而且同学们大多数参与了社团或者公益活动，并且在平台质量保证的情况下愿意在自己的社团或者组织中推荐此平台。
  综上所述，大多学生支持或不排斥互借平台，并且认为这种平台的确能为平时的生活带来便利。与此同时也有不少顾虑，如信息安全，物品的归还方式等，所以在平台设计过程中应集中解决这些问题，消除同学们的顾虑，让同学们放心使用此平台。
